기다려요, 테이토 군
당신은 제헬이라는
사신을 봤나요?
그건 프라우 였어요
그리고 아마..
당신에게서도
같은 냄새가 나요
카스토르 씨
정답입니다
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
테이토 군..
꽃들도 울고 있어
테이토 군의 마음은 지금
아주 위태롭습니다
그것은 유일한 속죄
이대론 안 돼
그 녀석을 용서해선 안 돼
난 그 눈빛을 잊을 수 없어
날 증오한다면
제국군에 복수하러 와라
테이토 클라인
그 가차없는 냉철한 눈빛을..
죽여 버리겠어..!
그런가?
벌써 각성하고 있을 줄이야
이 일은 더더욱 자네 말고는
적임자가 없겠지
정말 당신다운 방식이군요
설마 당신이
진짜 미카엘을
숨기고 있었다니
위에 알려지면 군법회의감입니다
그걸 군의 장난감으로
만들 생각은 처음부터 없었어
자네에겐 각성의 조짐이
보이면 말하려고 했어
이 일을 아는 건
나와 자네뿐이야
죄송합니다만
그 라그스의 아이는
언젠가는 제국에
위협이 됩니다
지금 싹을
잘라놓아야 합니다
미카엘의 눈동자만 탈환하겠다?
예
상관없네
하지만 분명 자네는
그 아이를 죽이는걸
주저하게 될 거야
모든 건 제국을 위해서
이해해줘서 고맙군, 아야나미 군
어디에 가시는 겁니까?
호브르그 요새로 갑니다
신세 많이 졌습니다
말려고 가시겠지요?
상복을 준비해주셔서 감사합니다
기다려요, 테이토 군
당신은 제헬이라는
사신을 봤나요?
그건 프라우 였어요
그리고 아마..
당신에게서도
같은 냄새가 나요
카스토르 씨
정답입니다
하지만..
세상엔 봐선 안 될 일도
있는 법입니다
미안하군요
세븐고스트에 대한 건
잊어주셔야겠습니다
앞으로 우린
미카엘의 눈동자 탈황을
최우선 사항으로 여긴다
이건 미로쿠 전 원수로부터
하달받은 극비임무다
그거 재밌겠다!
숨기고 계셨다니
미로쿠 이사장님도 너무하시네
모든 건 아야나미 님의 뜻대로
교회의 신에게 잡아먹히지
않도록 조심해야지
너흰 나의 최고 부대란
사실을 잊지 마라
일단 그 천사를...
사신에게서 탈환해야 한다
나쁘게 생각하진 마십시오
멈춰
왜 이 아이의 기억을
지우지 않았습니까?
제헬을 봤던 기억을 지우면
미카게의 마지막
미소도 사라져버려
더 이상
그 녀석의 소중한 것을
어떻게 뺏으란 말이야
군의 극비정보에 의하면
어제 미카엘의 눈동자
후보생이 탈주했다고 합니다
후보생?
군은 현재
잃어버린 미카엘의 눈동자를
찾고 있습니다만
찾았을 때를 대비해
우수한 아이들을 여럿
키우고 있었습니다
그게 후보생입니다
아마 테이토 군도
그 중 하나였겠지요
테이토가 온 후로
성역에서 불온한
움직임이 너무 많아
만약 이 녀석이
밖으로 나가고 싶어해도
지금 내보낼 수는 없어
더 이상 이 아이와
연관되지 마십시오!
미카게 군의 죽음은
라브라도르의 예언대로
절대적이었습니다
미카게의 이변을
눈치 채지 못한 우리도
책임은 있잖아
하지만 세븐고스트의 일은
코르 퇴치가 아닙니다
우리의 정체를 알면
테이토 군은
어떤 반응을 보일까요?
기억을 지우지 않은걸
위에 들키면?
당신은 세븐고스트의
자격을 박탈당합니다
현재 페어로렌의 낫을
다룰 수 있는 건
당신뿐입니다, 프라우
세븐고스트의 힘을 잃고선
그 낫을 제어하지 못합니다
그리고
언젠간 이 아이도
처벌을 받게 됩니다
이 아이를 위해서라도
정이 붙기 전에
우리의 모든
기억을 지워주십시오
목걸이도 어떻게든
풀어주도록 하지요
필요하다면 더 강해지도록
단련하는 것도 가능합니다
우린 멀리서
지켜보는 걸로 족합니다
맘대로 해
프라우!
이 녀석 멋대로 튀어나왔어!
무례한 놈
내 주인에게 검을 겨누다니
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
네놈들
대체 무슨 속셈이지?
누, 누구지 넌?!
이런 이런
그 붉은 돌은 설마..!
원래라면 죽여버렸을 테지만
내 주인은 그걸 원하지 않아
뭐야 이 잘난 척하는 꼬마는?
서, 설마..!
당신이 미카엘의 눈동자입니까?
어리석은 질문이군
봐라
내 주인은 역대 주인들
중에서도 1, 2위를 다투는
아름다운 그릇이다
어때? 대단하지 않나?
미카엘의 눈동자는
양면과 같은 돌
수많이 존재한다고
들었습니다만..
신에게 직접 물어볼까?
어리석은 자여!
뭐지 방금 그건..?
환술?
너희가 세븐고스트인가?
평범한 인간이라면
미치거나 쇼크사할 텐데
어리석은 인간들 틈에서
살기도 따분하겠지?
아니면..
카르마의 소용돌이를
거역하지 못하는 건가?
그러고 보니 너
이 목걸이를
풀 수 있다고 했었지?
풀어!
힘이 전혀
쓸 수 나오잖아!
답답해서 견딜 수가 없어!
목걸이를 풀려면
군의 스크러 관리국에
당신의 몸을 맡겨야 합니다
그건 곤란하지 않습니까?
왜인지 이 목걸이를
거역할 수가 없어
내 주인도 곤란해할 테지
어떡하면..
거역 못한단 말이지?
사실 이 목걸이엔
박(縛), 면(眠), 통(痛)
속박, 수면, 고통의
세 가지 기능이 있습니다
박(縛)!
뭐야..?
면(眠)!
그만해! 뭐 하는 거야!
난 졸립지..
이럴 수가
설마 미카엘의 눈동자가
이런 곳에 있었다니
어쩐지 군에 쫓긴다 했어
만약 이 성역에
이끌려 온 것이 운명이라면
세계를 지키는
수호천사가 될 것인가
어쩌면 고대의
예언이 사실이라면
세계를 멸망시킬
어둠의 천사가 될 것인가
그건 그렇고 당신은
정말 트러블 메이커군요
내 손에서 놀아나는
꼬마 녀석이라니까
너 테이토냐?
당연하잖아
미카엘의 눈동자가
각성하고 있을 때의 일은
기억하지 못하는 거 같군요
지금껏 고마웠어
테이토 군!
여길 떠나시는 건가요?
그럴 수가..
좀 더 있어도 되잖아요
겨우 친해졌는데..
약속했어요
그 녀석하고..
신세 많이 졌습니다
만약 전장에서 위험에 빠져도
난 널 배신하지 않겠어
신에 맹세코
죽을 땐 함께야!
이미 닿지 않아..
내 마음도
그 녀석의 마음도..
네 옆에 있을
자격 따윈 없었는데..!
용서하는 것조차
용납할 수가 없어..
미카게는 끝까지 웃어줬어..
마지막까지 내 친구였어..
테이토 군
우리에게 널 막을 권리는 없어
하지만 테이토 군
지금 넌 정상적인
판단을 못 하고 있어
밖으로 나가면
군이 만반의 준비를 마치고
당신을 기다리고 있을 겁니다
제 1구역에 침입하긴커녕
제 7구역조차
벗어나지 못합니다
그 녀석은 날 위해 죽었어요
이번엔 내가 그 녀석의
원한을 풀어줄 차례에요
그러다 죽는다 해도?
죽을 때는
함께라고 맹세했어요!
내가 목숨을 걸지 않으면
어떡하냐고요!
미카게가 구해준 목숨이
그렇게 가벼운 건가?
따라와
뭐야! 이거 놔!
여기 기억나지?
왜 이런 곳으로..
다시 한번 주위를 잘 살펴봐
미카게가 마지막으로
남긴 말이야
우린 언제나 친구야
미안해, 테이토
넌 살아남아!
네가 죽고 싶은 건
미카게를 위해서가 아니야
네가 안고 있는
수많은 감정을 내버리고
편해지고 싶을 뿐이야
테이토
삶에서 도망치지 마라
괴로워도 살아남아라!
구해준 목숨을 지키는 것이
죽은 미카게를 향한 속죄야
살아있는 것만으로
어떻게 속죄가 된다는 거야..!
스스로 생각해봐
테이토, 널 좋아해
미카게..!
미카게..! 미카게..!
미카게!!!!!
소년은 발버둥친다
다신 소중한 것을
잃지 않겠다고
그런 안타까운
마음의 외침은
새로운 어둠의
힘을 불러들이고
희미해진 소원은
무너져버릴 것인가
소중한 이를 향한 속죄는...
꽃아 내게 알려줘